O hain pislik sonunda öldü, ha?
Bir pislikti…
ve bir hamam böceği kadar inatçı.
Obito'yla dalga geçme!
Naruto…
Eğer direnmeye devam edersen,
sen de onun gibi acınacak hâlde
kül olup gideceksin!
Hokage olmaya çalışan
biri olarak,
Obito…
…benim için muhteşem biriydi!
Olamaz!
Hareket edemiyorum!
Neredeyse hiç gücüm kalmadı,
yine de beni yine geride mi bıraktılar?
Yine mi siz…
İyi misin, Rin?
Kakashi?
Obito!
Yapma…
Sorun değil, Kakashi.
Sanırım kurtulamayacağım…
Sağ tarafım tamamen ezildi.
Hiçbir şey hissetmiyorum bile…
Kahretsin!
Sana Sharingan'ımı veriyorum.
Köy ne derse desin…
sen… harika bir joninsin.
İşte gerçek düşüncem bu…
Lütfen kabul et.
Kakashi…
– Rin!
Yine sen…
Teşekkürler, Rin.
Obito ve ben de yakında
sana katılacağız.
O zaman üçümüz birlikte
hasret giderebiliriz…
Rin…
Bu sefer, biz…
biraz baş başa zaman geçirelim.
Sadece sen ve ben…
Kakashi sadece ayak bağı olur.
Onu burada bırakacağım.
Bu… Kamui!
Obito! Sen!
Kakashi…
sen burada biraz daha kal.
Bizi hemen takip etmeye kalkma!
Neden, Obito?
Ben ne yapıyorum ki burada?
SHARINGAN YENİDEN CANLANDI
Bu çok utanç verici…
senin önünde böyle hata yapmak.
Görünüşe göre
biraz sakinleşmişsin.
Tamam, Obito.
Rin, biraz daha bekler misin?
Obito?
Devam etmeden önce
sadece bir şey daha…
Yolumuz üzerinde
bir uğrak daha yapmak istiyorum.
Bu sefer kimi kurtarmak istiyorsun?
Kakashi’yi.
Sonunda seninle baş başa kaldım.
Hemen buraya gelirse
zaman kaybı olur.
Ayrıca… Orada çaresiz duruyor.
Tıpkı adının çağrıştırdığı gibi,
bahçenin ortasında bir korkuluk…
Ve bu beni biraz sinirlendiriyor.
Bu kadar şey yaşanmasına rağmen,
ikiniz hala yakınsınız, değil mi?
H-Hiç de bile!
Suyla yağ gibiyiz!
Ee?
Öylece gidebilir misin?
Evet…
Chakra, iki dünyayı
birleştiren bir enerjidir.
Kakashi’yi görmeye gidiyorum!
Ben tam burada bekliyor olacağım.
Üzgünüm, Rin!
Hemen döneceğim!
Obito?!
Öbür dünyaya gitmeden önce,
sana şunu vurgulamak istedim…
peşimden hemen
koşup gelme.
Ayrıca,
bu gözü…
jonin terfini kutlamak için
sana verdiğim göz…
bana geri dönerse
içim rahat etmez.
Obito, sen…
Yine de, artık hayata
geri dönemeyeceğim.
Daha da önemlisi,
Naruto’ya Hokage
olmasını söylediğimi biliyorsun ya?
Yedinci olarak demek istemiştim.
Altıncı Hokage sen olacaksın, Kakashi.
Göreve henüz başlamadığını biliyorum,
ama hediyeni şimdi veriyorum.
Belirli bir süre sınırı var,
ama işe yaramaz değil.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Yani…ünlü lakabını unutmadın değil mi,
tüm diyarlarda tanınan
o ismi?
O isim, Sharingan'lı Kakashi!
Hadi bakalım, millet!
Hmm.
Evet!
Oldu!
Tamamdır!
Anlaşıldı.
Tabii ki!
Anladım!
Evet!
İşte başlıyoruz!
Sage Tekniği: Süper Kuyruk Canavarı
Rasen-Shuriken!
Harika, Naruto!
Bundan sağ salim çıkmaları mümkün değil.
Olamaz! Yoksa Annem—!
Bu da ne?
Yine devasa bir şeye mi dönüştü?
Bu ne?
Kurt? Rakun?
Porsuk? Yoksa tavşan mı?
Önemli değil.
Şimdi yaklaşmak daha kolay.
Ve onu mühürlemek de!
İnsan formunda değil mi?
Annem, On Kuyruk'a kendi isteğiyle dönüşmedi.
Yoksa içindeki Kuyruk Canavarları,
Naruto'nun saldırısına tepki olarak
rezonansa mı giriyor?
Kararlı değiller!
Sasuke, o beyaz ele yakalanma!
Seni anında emer!
Üstelik çok hızlı!
Biliyorum!
Sasuke!
Sakura'yı Görsel Yeteneğinle koru!
Tamam, harika iş çıkardın!
Bir Susano'o mu?! Kimin bu?
N-Ne? Sen değil miydin?!
Neler oluyor?!
Kakashi Sensei!
Teşekkürler… Obito.
Bu imkansız. Olamaz!
Tabii ki olur!
Konuştuğumuz kişi Kopya Ninja,
Sharingan'lı Kakashi!
Ama artık Sharingan'ı olmamalı…
Anlamıyorum ama beni kurtardı!
Benimle birlikte izliyorsun.
Bu sefer, onları koruyacağım…
ve dünyayı!
İşte geliyor!
Buna ne dersin?
Kamui'nin gücünü…
shurikenlere aktararak!
shuriken!
Kamui Shuriken!
Tahmin etmiştim…
Six Path'in gücü, görsel yetenekleri de
güçlendiriyor!
Bu güç…
Obito'nun Sharingan'ı mı?
Ama neden Kakashi Sensei'de?
Vay be!
Bu seninkinden daha muhteşem, Sasuke!
Bu çakra—!
Bu Kök Uzay-Zamanı,
Annenin özel alanıdır,
burada Sonsuz Tsukuyomi'ye
hapsolmuş shinobilerden
doğrudan çakra çekebilir!
Kuyruklu Canavarlar şimdi stabil,
ve Anne bir Hakikat Arayıcı Küre
bile üretti…
Genişleyici Kekkei Moura
Hakikat Arayıcı Küresi,
her bir doğayı içeren…
Rüzgar, ateş, toprak, şimşek,
su, gölge ve ışık.
Bu yeni bir Uzay-Zaman'ın başlangıcı.
Ve sizler onun kurbanı olacaksınız!
Şu şey!
Arkamdaki kürenin aynısı!
Boyut farkı çok büyük!
Ve hızla büyüyor!
Bu kadar devasa bir nesneyi Kamui ile
ışınlayamam kesinlikle.
Bu Zaman-Mekan'dan çıksak bile
geçici olarak kaçsak da…
O şey çok büyürse,
buraya dönemeyiz.
Bunu durdurmak için…
Şu Tavşan Nine'yi
hemen şimdi mühürlemeliyiz!
Haklısın.
Toplanın. Bir planım var.
Bu, eski 7. Takım olarak
son görevimiz olacak!
Dünyayı kurtaracağız!
Evet!
Anlaşıldı!
Ben ölümsüzüm.
İkinizden biri ölürse,
beni mühürleyemezsiniz.
Şimdi...
Hangisi olacak?
Benimsin, kahrolası!
Hayır, ona birlikte saldıralım.
Mühürlenmekten korkuyor
ve dikkati bölünecek!
Beni bir kısmına kadar götür.
Sonrasını uçarak tamamlarım.
Tamam!
Çok hızlı!
Anne daha da güçlendi.
Hem gücü hem de hızı
katlanarak arttı!
Eşyaların içinden geçebilmek,
gerçekten kullanışlı bir yetenek, Obito…
Ve şimdi, bu hareketi de diriltebilirim!
Kamui Şimşek Kılıcı!
Anne!
Bu kötü oldu!
Sağ kolu!
Başka bir Zaman-Mekan'a kaçmak için
yeterli zaman yok!
O zaman!
Demek ikisi de
Ashura'nın yeniden doğanlarıydı.
O zaman,
yer değiştirmiş olmalılar.
Öyleyse, sağdaki
gerçek olan!
Kamui!
İyi değil.
Buz Dünyası'na gideceğim…
Hayır…
Indra'nın yeniden doğanı
Amaterasu'ya sahip…
Bu iyi olmaz!
Beni unutma!
İkimiz de kadınız…
benimle dalga geçme!
Naruto… Sasuke… Sakura!
Saçma bir şaka…
Yine de bu şaka
takım çalışmasının sonucu olsaydı…
Buna kandı!
Demek ki Naruto yapmış.
Çok özür dilerim, Sensei.
Onu durdurmaya çalıştım ama Naruto…
Sakura bahane buluyor
ve kendini korumaya çalışıyor.
Sasuke kendi işine bakıyor.
Muhtemelen onları
yoldaş olarak görmüyor.
Bir gram takım çalışması yok…
Nasıl desem…
Sizinle ilk izlenimim
pek iyi değil!
Ben başlayayım! Ben başlayayım!
Ben Naruto Uzumaki!
Hazır rameni severim.
Ama Iruka Sensei'nin ısmarladığı
Ichiraku'nun ramenini daha çok seviyorum!
Bir de sıcak suyu döktükten sonra
üç dakika beklemekten nefret ederim.
Gelecekteki hayalim…
Hokage'yi geçmek!
Ve bu yüzden
Köydeki herkesin beni
tanımasını sağlayacağım!
Benim adım Sasuke Uchiha.
Sevmediğim çok şey var,
ama özellikle sevdiğim bir şey yok.
Bir hayal olarak özetlemek
istemem ama,
bir amacım var.
Klanımı yeniden canlandırma
ve kesinlikle bir adamı öldürme amacım!
Ben Sakura Haruno.
Sevdiğim şey…
Yani, sevdiğim kişi…
Gelecekteki hayalim…
Hepsi kendi dünyalarında.
Takım olarak çalışmaktan
çok uzaktalar.
Biz de öyleydik ama…
Neyse, elimden geleni yapacağım.
Evet… Şu an harika bir
tablo oluşturuyorsunuz.
Şimdi!
Cha!
Harika!
Sizi gerçekten seviyorum!
Sonunda başardık!
Kurama!
Senin Jinchūriki'n işini biliyor!
İşte mutlu sona ulaştık!
Evet!
Bir dakika bekle!
Ya biz ne olacağız?
Bu Zaman-Mekan'dan
nasıl çıkacağız?
Ah, haklısın!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Tebrikler"
Ama…hâlâ epey aptal,
değil mi?
TEBRİKLER
Yine bekleriz!